=Rekrut Seorang Jenderal untuk Memimpin Pasukan=
=Episode 17=
(Kantor Kabupaten)
Pak.
Baiklah, Tuan Misterius...
Tuan yang misterius.
Kami tidak dapat menemukan Dongfang Shan.
Dan Li Chengyu masih hidup.
Li Chengyu masih hidup?
Dan Anda tidak dapat menemukan Dongfang Shan?
Apa gunanya kamu ada di dekatmu?
Kasihanilah saya, Tuan!
Tolong selamatkan nyawaku, Tuan Misterius!
Aku yakin kamu hampir pulih.
Ramuanmu sungguh menyehatkan.
Aku selalu bersemangat.
Kamu fasih bicara.
Xinrou.
Saya minta maaf.
Kamu telah menderita akhir-akhir ini.
Aku pikir kamu tidak menyadari hal itu.
Kamu dipaksa
untuk menerima wanita lain
dan menahan
kesombongan Liu Pitang.
Tentu saja Anda akan merasa dirugikan.
(Yang terutama, saya sebenarnya curiga Anda
membantu Kanselir melancarkan pemberontakan.)
Saya merasa dirugikan
bukan karena Dongfang Shan
dan Liu Pitang.
Aku tahu kau menerima Dongfang Shan
berkat penyelidikan itu.
Dan saya menyadari nasib Li Pitang
berada di luar kendali Anda.
Hanya saja...
Hanya saja kau tidak pernah
menceritakan apa pun kepadaku.
Ini rumit.
Setelah semuanya selesai,
Aku akan menceritakannya padamu.
Baiklah, berjanjilah padaku,
Jangan menyakiti Benteng Qingfeng
apa pun yang terjadi.
Jangan
menyakiti dirimu sendiri juga.
Tentu, aku yang memegang kata-katamu.
Jenderal Li.
Cobalah minuman keras ini.
(Minuman keras)
Itu pasti enak.
Sungguh kunjungan yang tak terduga,
Hakim Daerah.
Kenapa? Kamu ke sini mau ganggu aku?
Kamu bercanda.
Awalnya, saya benar-benar tidak tahu
Anda seorang jenderal.
Maafkan saya atas hal itu.
Anda juga pemilik resor.
Ada peluang
bagi kita untuk berkolaborasi setelah ini.
Mari kita menjadi kaya bersama.
Anda merasa kasihan karena tidak tahu
bahwa saya seorang jenderal.
Namun kamu menyuruh Liu pergi ke Benteng Qingfeng
untuk menangkapku dua hari yang lalu.
Itu standar ganda.
Itu bukan ideku.
Jangan... Jangan salah paham.
Aku baru saja membantu Liu
untuk mengambil alih kilang anggur milik Tuan Qian.
Saya mencoba mendapatkan sesuatu
dari itu.
Ya ampun!
Siapa sangka
dia akan menjadi orang yang tidak tahu berterima kasih dengan berbalik melawanmu
dan menebar perselisihan di antara kita?
Dia sungguh pantas mati!
Dia memang pantas mati.
Dimana jasadnya?
Baiklah, jangan khawatir.
Aku sudah menyuruh orangku mencari ke seluruh kota.
Saya akan memberi Anda jawaban yang memuaskan.
Hari ini, saya tidak hanya di sini
untuk meminta maaf kepada Anda,
tapi aku juga ingin meminta bantuanmu.
Hakim prefektur
akan segera mengunjungi kota kecil ini.
Dan dia ingin mengadakan pesta
di beberapa penginapan yang unik.
Setelah memikirkannya,
Saya pikir resor liburan kami
adalah yang paling unik dari semuanya.
Anda membutuhkan dukungan
dari pejabat lokal ini
untuk membuat bisnis Anda berkembang.
Karena Anda memegang posisi tinggi,
Tentu saja, Anda tidak punya ide apa pun
tentang cara bertahan hidup di sini.
Terserah kamu.
Saya sudah selesai makan. Permisi.
Dan ambil kembali
minuman keras bodohmu itu.
Itu berita bagus!
Anda seharusnya tidak mengatakan tidak.
Jika hakim prefektur
memberikan pujian tinggi terhadapnya,
Bisnis kita pasti akan maju pesat.
Saya pikir pejabat licik itu
sedang merencanakan sesuatu yang buruk.
Yah, kalau dia licik,
dia hanya akan memerintahmu
untuk memberinya jamuan istimewa.
Selesaikan masalah itu
dan dia tidak akan menemukan kesalahan pada Anda.
Saya rasa itu tidak akan berhasil.
Ya ampun. Coba tanya Manyue.
Dia penuh dengan ide-ide aneh.
Berlangsung.
Bagus.
Bukankah aku melarangmu mengirim surat?
Saya hanya mendengarkan Menteri Li.
Aku akan menjelaskan diriku padanya.
Kau akan merusak rencanaku.
Lagipula, apakah kau pikir aku akan menyakitimu?
Bukankah Menteri Li saudara Anda?
Apa masalahnya
mengiriminya surat?
Saya mengerti, Menteri Li adalah Li Aotian.
Siapa lagi yang mungkin?
Kau mendengarkannya, ya?
Mulai sekarang,
Saya hanya melakukan apa yang dikatakan Menteri Li.
Saat itu, ayah saya hanyalah
seorang pejabat rendahan di ibu kota.
Dia melakukan kesalahan yang gegabah,
(dan keluarga kami berakhir di penjara.)
Seseorang membayar untuk merenggut nyawamu!
(Seseorang cemburu pada ayah saya
karena statusnya yang berpengaruh.)
(Jadi mereka ingin membunuh kita semua di penjara.)
(Menteri Li menerima pukulan itu)
(dan menyelamatkan hidupku.)
Penjaga.
Keluarkan mayat-mayat ini dari sini!
Kalau bukan karena dia, aku pasti sudah...
Apakah kamu menyukainya?
Ya, apakah dia tahu kamu menyukainya?
Menteri Li selalu sibuk.
Dia tidak punya waktu untukku.
Ayolah, tidak apa-apa.
Yang mengejutkanku, kamu sedang mabuk cinta.
Baiklah. Kalau ada kesempatan,
aku akan menjodohkan kalian berdua.
Belikan aku makanan saja
saat kalian sedang bersama.
Saya punya ide tentang perjamuannya.
Inikah kejutan
yang kau berikan padaku, Hakim Daerah?
Pak.
Permisi...
Mungkin Tuan Li sudah lupa
tentang perjamuan itu
karena jadwalnya yang padat.
Ya ampun, saya di sini bukan
untuk mendaki gunung.
Dengan ketidakmampuanmu,
Anda sebaiknya mengundurkan diri
dan beternak babi.
Ya Tuhan! Tolong tenang, Tuan!
Biarkan saya memeriksanya.
(Rumah Kebahagiaan)
Tuan Li.
Apakah kamu sudah lupa tentang
perjamuan hakim prefektur
di sini?
Hakim Prefektur.
Sabar.
Aku punya kejutan untukmu di sana.
Ayo, kita periksa.
Silakan.
Silakan lewat sini, Tuan.
Siap, mulai!
Selamat datang!
Bukankah ini pemandian?
Tidak ada yang istimewa tentang itu.
Hakim Prefektur.
Ini bukan perjamuan resmi biasa.
Yang paling menarik di sini adalah sumber air panasnya.
Anda bisa merendam kaki
sambil menikmati makanan lezat.
Bukankah itu akan luar biasa?
Bukankah itu terdengar menarik?
Wah, kedengarannya bagus.
Bagus sekali!
Kunjungi tempat ini sesering mungkin
dan Anda akan menganggapnya menyenangkan.
Saya juga menganggapnya menarik.
Baiklah, silakan duduk.
Jangan hanya berdiri di sini.
Chengyu.
Apa yang sedang terjadi?
Ayo pergi...
Membantu!
Hakim Prefektur.
Kemarilah!
Lihat!
Ada mayat di sumber air panas.
Li Chengyu.
Anda benar-benar memberi saya kejutan besar!
Pak.
Kantor Daerah menerima laporan
belum lama ini.
Mereka mengatakan Li Chengyu dengan paksa membawa
Dongfang Shan ke gunung ini.
Dia tidak terlihat lagi sejak saat itu.
Aku juga mendengar
bahwa Li Chengyu menikah
dengan Dongfang Shan
di depan
dari semua orang.
Aku sudah menemukan solusinya
sekarang aku sudah ada di sini.
Dia menipu Dongfang Shan
untuk datang ke sini
dan menyingkirkannya!
Berhentilah berpura-pura tidak tahu!
Mereka mungkin tidak tahu apa penyebab
kematian Dongfang Shan,
tapi aku melakukannya!
Katakan sesuatu!
Saya hakim daerah.
Hentikan, Li Chengyu!
Kau membunuh wanita ini.
Apakah kamu akan
membunuh seorang pejabat kekaisaran?
di depan kita semua?
Hakim daerah, kakiku!
Anda melanggar perintah saya di sini.
Betapa tidak taatnya kamu!
Apa yang kamu tunggu?
Tangkap pembunuh ini!
Chengyu!
Harimau Dingin!
Jangan bunuh dia!
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Aku membunuhnya.
Ya!
Tangkap saja aku.
Tangkap aku.
- Apa yang kau lakukan, Macan Dingin?
- Chengyu.
Wanita ini tidak patuh,
jadi aku membunuhnya.
Saya melemparkan tubuhnya ke dalam air.
Namun saya tidak pernah menyangka ia akan mengapung.
Aku membunuhnya.
Saya melakukannya.
Tangkap saja aku.
Sini, tangkap dia.
Selama aku masih ada,
tidak seorang pun dapat menangkapnya!
Ini jebakan, Chengyu.
Jangan sampai tertipu.
Chengyu.
Mereka tidak akan berhenti
sampai mereka menangkap salah satu dari kita.
Resor ini baru saja dibuka.
Ia tidak dapat berjalan tanpamu.
Kamu bisa mendapatkanku
keluar dari penjara.
Aku tidak bisa melakukan apa pun
jika anda dipenjara.
Chengyu.
Aku akan menunggumu.
Tangkap saja aku!
Hakim Prefektur.
Mari kita kembali juga.
Ayo pergi...
Apa itu tadi?
Chengyu.
???Jika Anda belum pernah melihat bunga,
Anda tidak akan pernah tahu harapan???
???Jika kamu tidak ada di sini,
aku tidak akan datang???
???Pada malam yang diterangi cahaya soda,
hanya angin yang mengetahui cintaku???
???Itu perasaan yang tidak berdaya???
???Seperti bulu cinta pagi
yang jatuh ke laut dalam???
???Meskipun tak disadari,
namun aku tetap mengatakan aku mencintaimu???
???Tapi pengakuanku
tenggelam oleh angin???
???Kamu tidak bisa mendengarnya???
???Saya juga ingin bergegas maju???
???Untuk memberimu seluruh hatiku???
???Namun itu ditolak olehmu???
???Apakah cinta terucap
atau tak terucap???
???Aku tahu kamu mengerti???
???Itu hanya kecelakaan???
???Kau rindu untuk berjalan-jalan sekali lagi,
di sisiku di tengah kerumunan???
???Aku tahu kau tidak benar-benar di sini untukku???
???Tapi, siapa lagi yang bisa memberikan
kejutan seperti Anda???
???Setelah kau pergi,
aku tak ingin melepaskannya???
???Kau berlalu begitu saja
meninggalkan jejak di tengah keramaian???
???Aku tidak mengucilkanmu???
???Tapi aku tidak sabar menunggu kamu berhenti???
???Namun aku seakan mendekapmu,
tak mampu membiarkanmu menghilang di tengah keramaian???